# Day 1

### Task 1: Formal Email

U werkt in een winkel. U bent volgende week donderdag jarig en wilt die dag vrij. U schrijft een e-mail aan uw manager, mevrouw De Vries.

- Schrijf waarom u de e-mail stuurt.
- Schrijf welke dag u vrij wilt hebben.
- Schrijf waarom u die dag vrij wilt hebben.

Schrijf de e-mail.

Schrijf in hele zinnen.

---

### Task 2: Informal Email

U studeert Nederlands. U heeft morgen een afspraak met uw studiegroep, maar u kunt niet komen. U schrijft een e-mail aan Lisa, een medestudent.

- Schrijf dat u niet kunt komen.
- Schrijf waarom u niet kunt komen. Bedenk zelf waarom.
- Stel een nieuwe datum voor.

Schrijf de e-mail.

Schrijf in hele zinnen.

---

### Task 3: Newsletter Text

U krijgt elke week een wijkkrant. Iedereen uit de buurt mag iets voor deze krant schrijven.

U schrijft over uw favoriete sport. Schrijf minimaal drie zinnen op. Denk aan:

- Welke sport doet u graag?
- Hoe vaak doet u deze sport?
- Waarom vindt u deze sport leuk?

Schrijf in hele zinnen.

**Dit is mijn tekst over mijn favoriete sport:**

---

### Task 4: Form Filling

U wilt lid worden van de bibliotheek. U moet een formulier invullen.

Sommige gegevens moet u zelf bedenken.

Vul het formulier in.

**Inschrijfformulier Bibliotheek**

**Persoonsgegevens**

- Voor- en achternaam: ________________
- Adres: ________________
- Postcode: ________________
- Woonplaats: ________________
- Telefoonnummer: ________________
- E-mailadres: ________________
- Geboortedatum: ________________

**Wat voor boeken leest u graag?**

---

### Task 5: Work Note

U werkt in een restaurant. Straks komt uw collega Ahmed. Hij moet vandaag drie dingen doen.

Kijk naar de plaatjes:

- [vloer dweilen]
- [afwas doen]
- [tafels dekken]

Schrijf een briefje voor Ahmed.

Vertel wat hij moet doen. Schrijf drie dingen op.

Schrijf in hele zinnen.

**Hallo Ahmed,**

[Uw tekst hier]

**Groeten,**